인스타그램이나 페이스북을 보다 보면
한 번쯤은 이런 생각이 듭니다.
어,이 사진 진짜일까? AI 기술이
정말 무섭도록 발전해서 이제 눈으로
진짜와 가짜를 구별하기가 쉽지
않습니다. 다행히 이미지는 구글
렌즈로 쉽게 확인할 수 있지만 그런데
동영상은 어떨까요? 사실 많은 분들이
AI 동영상인지 확인하는 방법을 아직
잘 모르고 있습니다. 이번 영상은
바로 그 방법을 알려 드리려고
합니다. 앞으로도 이런 유용한 정보
계속 받고 싶으시다면 구독과 좋아요
부탁드립니다.
인스타그램에서 먼저 동영상이 AI가
만든 것인지 아닌지 확인해
보겠습니다.
이번 영상은 그냥 봐도 AI가 만든
영상인데 재미나이에서 어떻게 알려
줄까요? 디지털 워터마크가 감지되고
AI 도구가 사용했다는 것을 알 수
있습니다. 그러면 이번에는 조금 더
진짜인지 가짜인지 확인이 어려운
영상을 알아보겠습니다.
제미나이는 디지털 워터마크가 감지되지
않았다고 하지만 후두속 사람의 모습이
순식간에 바뀌는 연출로 보아 AI
변환 피터를 사용한 것으로
판단했습니다.
페이스북에서 진짜 같은 영상을 확인해
보겠습니다. 이번 영상은 실제로 찍은
것 같이 보입니다. 제미나이는 AI
워터마크가 발견되지 않아 실제 촬영된
영상으로 판단했습니다. 이제
재미나이에서 어떻게 동영상이 AI가
만든 영상인지 아닌지 확인하는 방법을
알아보겠습니다.
설정 방법은 재미나의 왼쪽 아래
설정에서
연결된 앱
그리고 아래로 내려스 아이디를 혐으로
변경합니다.이 기능은 이미지 동영상
모두 AI가 만든 것인지 확인할 수
있습니다.
아이디를 사용하기 위해서는 소셜
미디어에서 동영상을 다운로드 받아야
합니다. 동영상 다운로드 방법은
유플레이를 사용하면 영상과 같이 쉽게
다운로드 받을 수 있습니다.
재미나이로 돌아가서 프롬프트에
플러스를 눌러 조금 전 다운로드 받은
동영상을 프롬프트에 추가합니다.
프롬프트에 영상에 나와 있는
프롬프트를 입력한 후 실행키를 눌러
줍니다. 참고로 한글로 작성했을
때보다 영문으로 작성했을 때 조금 더
정확한 결과를 얻을 수 있습니다.
그리고 영상 한 개를 검사했다면 다음
영상은 세대화창을 열어 다시 검사하는
것을 추천드립니다. 이번 영상 결과를
보면 실제 촬영한 영상인 것을 확인할
수 있습니다.
어떠셨나요? 이제 재미나이에 sin스
아이디 기능을 사용하면 AI 동영상을
쉽게 구분할 수 있겠죠. 어떤
동영상도 모두 적용 가능하니 다음에
의심스러운 영상을 봤을 때이 방법을
직접 써 보세요.